・スクリーンショット１
（ログイン画面）
ユーザー名とパスワードを入力後、サーバーにアクセスしてログイン認証を行います。
ログインが完了した場合、ゲーム内にユーザー情報が反映されます。

・スクリーンショット２
（タイトル画面）
ログインが完了後に、タイトル画面が表示されます。
タイトル画面からボタンを選択し、各画面に移ることが出来ます。

・スクリーンショット3
（スキン変更画面）
ログインしたユーザー情報からスキンの所持情報が反映されます。
「変更する」ボタンを選択すれば、現在のスキン情報としてサーバーに保存されます。

・スクリーンショット4
（ガチャ画面）
ログインしたユーザー情報からコイン所持数が反映されます。
コインの所持数が一定数（１０枚）あれば、ガチャを引くことができます。
ガチャで引いたスキン情報はサーバーに保存され、ゲーム内に反映させることができます。

・スクリーンショット5
（オプション画面）
オプション画面では音量調整を行うことが出来ます。
「主音量」は、全体の音量を調整出来ます。
「ＢＧＭ」は、ゲーム音楽の音量を調整出来ます。
「ＳＥ」は、効果音の音量を調整出来ます。

・スクリーンショット6
（ランキング選択画面）
タイトル画面から「ランキング」ボタンを押した時に表示されるウィンドウです。
各ボタンからランキングのスコアを確認することができます。

・スクリーンショット7
（ランキング画面「トータルスコア」）
「トータル」は、ゲーム開始からゲームクリア、またはゲームオーバーになった時に入手したスコアの合計値が表示されます。

・スクリーンショット8
（プレイ画面１）
プレイヤーと敵が３体が表示されています。
左上がＨＰバーで、赤いゲージが全て消えるとゲームオーバーになります。
右上がポーズボタンで、タップするとゲームを一時停止することができます。
右下が弾アイコンで、アイコンをタップすると武器（弾の種類）を切り替えることができます。

・スクリーンショット9
（プレイ画面２）
敵からの攻撃によって、プレイヤーにダメージを受けている場面です。
ダメージを受けると、左上のＨＰバーの赤いゲージが減少します。

・スクリーンショット10
（プレイ画面３）
プレイ画面にある右上のポーズボタンを押したときに表示されるウィンドウです。
「ゲームに戻る」：ゲームを再開します。
「タイトル画面に戻る」：プレイを終了し、タイトル画面に戻ります。